Are you sure it was a magpie?
Apakah Anda yakin itu burung murai?
As sure as a gun
Seyakin pistol
I've ordered you to stop the mission.
Saya telah memerintahkan Anda untuk menghentikan misi.
Why are you still following him?
Kenapa kamu masih mengikutinya?
I don't want to give up easily.
Saya tidak ingin menyerah begitu saja.
Is it because you don't want to give up easily?
Apa karena tidak mau mudah menyerah?
Do you have no other motives?
Apakah Anda tidak punya motif lain?
At least you knew that Magpie died.
Setidaknya Anda tahu bahwa Magpie sudah mati.
He didn't have the formula
Dia tidak punya rumusnya
the man from Chongqing.
pria dari Chongqing.
(made a deal with Magpie to meet and exchange with him)
(membuat kesepakatan dengan Magpie untuk bertemu dan bertukar pikiran dengannya)
At Da Hua Hotel to make a deal.
Di Da Hua Hotel untuk membuat kesepakatan.
But the Japanese followed and attacked him.
Namun Jepang mengikuti dan menyerangnya.
Magpie ran away.
burung murai lari.
I followed Zuo Shuangtao to find the clue.
Saya mengikuti Zuo Shuangtao untuk menemukan petunjuknya.
And found Magpie.
Dan menemukan Magpie.
But it died of an accident.
Namun ia meninggal karena kecelakaan.
And she came across Kimura Kenzo during the process.
Dan dia bertemu Kimura Kenzo selama proses tersebut.
But he had no choice but to kill him.
Tapi dia tidak punya pilihan selain membunuhnya.
Besides, Zuo Shuangtao told me about his military identity.
Selain itu, Zuo Shuangtao bercerita kepada saya tentang identitas militernya.
To learn from her that
Untuk belajar darinya itu
that Chongqing planned to sabotage the Border Region's economy
bahwa Chongqing berencana menyabotase perekonomian Wilayah Perbatasan
to carry out a sinister plan to destroy the economy of the Border Region.
untuk melaksanakan rencana jahat untuk menghancurkan perekonomian Daerah Perbatasan.
That's what the magpie and the goose
Itulah yang dimaksud dengan murai dan angsa
why the magpies and the geese lurk in Yan'an.
mengapa burung murai dan angsa mengintai di Yan'an.
And succeed.
Dan berhasil.
Papers for sale.
Kertas untuk dijual.
Sell my papers?
Jual surat-suratku?
Selling news.
Menjual berita.
Smoke and fire.
Asap dan api.
Why are you so late?
Kenapa kamu sangat telat?
There was a traffic jam.
Terjadi kemacetan lalu lintas.
Where's the bicycle yesterday?
Dimana sepedanya kemarin?
Could it break
Mungkinkah itu pecah
after you sit there.
setelah kamu duduk disana.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I didn't say you are fat.
Aku tidak bilang kamu gemuk.
My bike is old.
Sepedaku sudah tua.
Scallion pancake.
Pancake daun bawang.
I bought it for you.
Aku membelinya untukmu.
No, I won't.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
To talk to your people?
Untuk berbicara dengan orang-orang Anda?
What's up
Ada apa
what's the new?
apa yang baru?
How can you speak like my superior?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti atasanku?
Of course I'm anxious.
Tentu saja saya cemas.
I'm with you,
Aku bersamamu,
I'm really annoyed and anxious.
Aku benar-benar kesal dan cemas.
One thing is very strange.
Ada satu hal yang sangat aneh.
Help me analyze it.
Bantu saya menganalisisnya.
Alright.
Baiklah.
What is it?
Apa itu?
Before Magpie agreed to go to the hospital yesterday,
Sebelum Magpie setuju untuk pergi ke rumah sakit kemarin,
to make a deal with our people.
untuk membuat kesepakatan dengan orang-orang kami.
But they got exposed.
Tapi mereka terekspos.
The deal fell through.
Kesepakatan itu gagal.
The formula
Rumusnya
the formula should be on the magpie.
rumusnya harus ada pada burung murai.
But I didn't find it
Tapi saya tidak menemukannya
then who took it?
lalu siapa yang mengambilnya?
If he didn't have the formula,
Jika dia tidak mempunyai rumusnya,
without the formula
tanpa rumusnya
I don't think he's so bold.
Menurutku dia tidak begitu berani.
But Kimura is also looking for magpies.
Tapi Kimura juga mencari burung murai.
That means they haven't got the formula either.
Artinya mereka juga belum mendapatkan rumusnya.
That's right
Itu benar
that means
itu berarti
after he left the trading place,
setelah dia meninggalkan tempat perdagangan,
and on the way to the hospital
dan dalam perjalanan ke rumah sakit
the formula was missing
rumusnya hilang
I guess that
Saya kira itu
that he hid the formula in his wound
bahwa dia menyembunyikan formula itu di lukanya
when I saw the corpse,
ketika aku melihat mayat itu,
there are new stitches in the wound.
ada jahitan baru di lukanya.
Have you analyzed it?
Sudahkah Anda menganalisanya?
Please give me some time
Tolong beri saya waktu
to think it over.
untuk memikirkannya.
You scared me.
Kamu menakuti saya.
Why are you so interested in the formula?
Mengapa Anda begitu tertarik dengan rumusnya?
Because the formula
Karena rumusnya
no matter it falls into our hands
tidak peduli itu jatuh ke tangan kita
or the Japanese,
atau orang Jepang,
It will be devastating to
Ini akan sangat merugikan
to the economy of the Chinese Communist Border Region.
terhadap perekonomian Wilayah Perbatasan Komunis Tiongkok.
Guoguo is disappointed with Juntong
Guoguo kecewa dengan Juntong
with each passing day.
setiap harinya.
And is willing to align with our ally.
Dan bersedia untuk bersekutu dengan sekutu kita.
We can cooperate with her in the future.
Kita bisa bekerja sama dengannya di masa depan.
We can develop and cultivate her.
Kita bisa mengembangkan dan mengolahnya.
You look so strange at me.
Kamu terlihat sangat aneh padaku.
Strange?
Aneh?
You can't see if you love me or fear me
Kamu tidak dapat melihat apakah kamu mencintaiku atau takut padaku
love me or fear me?
mencintaiku atau takut padaku?
Love?
Cinta?
You're saying that out of fear.
Anda mengatakan itu karena takut.
See?
Melihat?
Admit it.
Akui.
Fear tells lies.
Ketakutan berbohong.
You don't love her.
Anda tidak mencintainya.
If I say love but I'm afraid, will you believe me?
Kalau aku bilang cinta tapi aku takut, percayakah kamu?
You don't believe me.
Anda tidak percaya padaku.
Then how am I supposed to answer?
Lalu bagaimana aku harus menjawabnya?
Women can only ask questions.
Wanita hanya bisa bertanya.
It's your man's business.
Itu urusan pria Anda.
Then you're being unreasonable.
Maka Anda bersikap tidak masuk akal.
So please answer.
Jadi tolong jawab.
Love me or fear me?
Cintai aku atau takut padaku?
I'm afraid that you don't love me.
Aku takut kamu tidak mencintaiku.
Just eat.
Makan saja.
The car won't break down.
Mobil tidak akan mogok.
No food.
Tidak ada makanan.
Drive your car.
Kendarai mobil Anda.
It won't break down.
Itu tidak akan rusak.
News for sale!
Berita untuk dijual!
Why are you so late?
Kenapa kamu sangat telat?
Something bad happened.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Last night
Tadi malam
officer Kimura died on duty.
petugas Kimura meninggal saat bertugas.
What did you say
Apa katamu
the mourning ceremony will be held soon.
upacara berkabung akan segera diadakan.
The new chief will also come.
Ketua baru juga akan datang.
Hurry up.
Ayo cepat.
He died while doing the duty.
Dia meninggal saat menjalankan tugas.
What a surprise!
Benar-benar kejutan!
It's said that the murderer who killed Kimura's chief
Dikatakan bahwa pembunuh yang membunuh pemimpin Kimura
was his informant.
adalah informannya.
??? Against the wind for years ???
??? Melawan angin selama bertahun-tahun ???
Once the boat capsized in the gutter,
Begitu perahu terbalik di selokan,
by the way, Manager Luo,
ngomong-ngomong, Manajer Luo,
the batch of goods
kumpulan barang
was dispatched from Wuxi.
dikirim dari Wuxi.
It will arrive in Shanghai in two days.
Itu akan tiba di Shanghai dalam dua hari.
Put the goods in the warehouse
Taruh barang di gudang
don't move for now.
jangan bergerak untuk saat ini.
Why not?
Mengapa tidak?
It's the right time to sell it at a higher price.
Ini saat yang tepat untuk menjualnya dengan harga lebih tinggi.
Kimura is dead now.
Kimura sudah mati sekarang.
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
the Military Police will make trouble next.
Polisi Militer akan membuat masalah selanjutnya.
We must be cautious at this time.
Kita harus berhati-hati saat ini.
Otherwise,
Jika tidak,
when did you come?
Kapan kamu datang?
I just arrived.
Saya baru saja tiba.
You were so spooky.
Kamu sangat menyeramkan.
I was so scared.
Saya sangat takut.
You are so bold that you dare not breathe.
Kamu begitu berani hingga tidak berani bernapas.
Stand properly.
Berdiri dengan benar.
The next chief will arrive soon.
Ketua berikutnya akan segera tiba.
Who's the new chief?
Siapa ketua baru?
Lieutenant Naoki Ueda.
Letnan Naoki Ueda.
Uchida.
Uchida.
It's the day Miss Han Lu was caught by Zhao An.
Ini adalah hari dimana Nona Han Lu ditangkap oleh Zhao An.
It's Ueda that
Itu Ueda itu
who took Cold Dew away, right?
siapa yang mengambil Cold Dew, kan?
I don't know much
Saya tidak tahu banyak
his background.
latar belakangnya.
He should be with the warrior under the mountain.
Dia harus bersama prajurit di bawah gunung.
That's right.
Itu benar.
He is Chief of Secret Service,
Dia adalah Kepala Dinas Rahasia,
and Huang Mu Wei's hardcore bro.
dan teman setia Huang Mu Wei.
What's up
Ada apa
It's fine.
Tidak apa-apa.
Take it easy.
Tenang saja.
Captain Zhao.
Kapten Zhao.
If Officer Kimura is dead,
Jika Petugas Kimura mati,
Is our backer gone too?
Apakah pendukung kita juga hilang?
Mumu Village is a small hill.
Desa Mumu adalah sebuah bukit kecil.
Plan Shan is our biggest backer.
Plan Shan adalah pendukung terbesar kami.
Understood.
Dipahami.
And Huang Jinming was killed.
Dan Huang Jinming terbunuh.
And Kimura wouldn't have left us alone,
Dan Kimura tidak akan meninggalkan kita sendirian,
he won't spare us.
dia tidak akan mengampuni kita.
He managed to escape this time.
Dia berhasil melarikan diri kali ini.
He died well.
Dia meninggal dengan baik.
Officer.
Petugas.
My name is Qian Chengyi.
Namaku Qian Chengyi.
The rich money
Uang orang kaya
to succeed.
untuk berhasil.
The successful
Yang sukses
xiucai Qian.
xiucai Qian.
Scram!
Enyahlah!
I have no interest in killing people.
Saya tidak tertarik membunuh orang.
Is so cheap.
Sangat murah.
It is too cheap.
Itu terlalu murah.
Go in.
Masuk.
Yes
Ya
come in.
Silahkan masuk.
Good day, sir.
Selamat siang, Pak.
Officer Uchida wants me to report
Petugas Uchida ingin aku melapor
how your opium plan
bagaimana rencana candumu
with your opium plan?
dengan rencana candumu?
I've recently opened two more transport lines
Saya baru saja membuka dua jalur transportasi lagi
to the Kuomintang-controlled area in northern Zhejiang.
ke daerah yang dikuasai Kuomintang di Zhejiang utara.
The carrying capacity has doubled.
Daya dukungnya meningkat dua kali lipat.
Great.
Besar.
Please report to me directly
Silakan laporkan langsung kepada saya
directly report to me.
langsung lapor ke saya.
Yes
Ya
I thought you'd left Shanghai.
Saya pikir Anda akan meninggalkan Shanghai.
How would the Japanese know my whereabouts?
Bagaimana orang Jepang mengetahui keberadaan saya?
I was followed by the Japanese.
Saya diikuti oleh orang Jepang.
My plan is ruined, you know?
Rencanaku hancur, tahu?
So you suspect that
Jadi Anda mencurigainya
I betrayed you?
aku mengkhianatimu?
You asked to see me for one last time.
Kamu meminta untuk bertemu denganku untuk terakhir kalinya.
For the last time?
Untuk terakhir kalinya?
Shoot.
Menembak.
Just shoot.
Tembak saja.
You must've colluded with Yamashita
Anda pasti berkolusi dengan Yamashita
to lure me out, right?
untuk memancingku keluar, kan?
Right
Benar
so, shoot!
jadi, tembak!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shoot!
Menembak!
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Gunshot!
Suara tembakan!
Go check it!
Pergi periksa!
Do you believe me now?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
You alerted the military police.
Anda memberi tahu polisi militer.
Follow me.
Ikuti aku.
Someone from the mountain must have followed you.
Seseorang dari gunung pasti mengikutimu.
Why did he follow me?
Kenapa dia mengikutiku?
It's not as simple as you think.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
His investment in making films
Investasinya dalam pembuatan film
Is just a cover.
Hanya penutup.
The Shan Plan I came to investigate
Rencana Shan Saya datang untuk menyelidikinya
must be related to him.
pasti ada hubungannya dengan dia.
I just want to make movies.
Saya hanya ingin membuat film.
I don't want to be involved in the Shan Project.
Saya tidak ingin terlibat dalam Proyek Shan.
No way.
Mustahil.
I need to escape from that demon as soon as possible.
Saya harus melarikan diri dari iblis itu sesegera mungkin.
You can't run away from him,
Anda tidak bisa lari darinya,
Instead, you have to go back to him.
Sebaliknya, Anda harus kembali padanya.
Why?
Mengapa?
Because he's using you.
Karena dia memanfaatkanmu.
But you could also use him.
Tapi Anda juga bisa memanfaatkannya.
You want me to be
Anda ingin saya menjadi seperti itu
and be your informant.
dan jadilah informan Anda.
Do you know what
Apakah kamu tahu
what Yamashita did to me?
apa yang Yamashita lakukan padaku?
As long as I can succeed in this mission,
Selama saya bisa berhasil dalam misi ini,
all the credits
semua kredit
for all the credit.
untuk semua kredit.
Credit?
Kredit?
Who's that?
Siapa itu?
Come with me.
Ikut denganku.
Mr. Guo,
Tuan Guo,
I brought some clean clothes
Saya membawa beberapa pakaian bersih
and food for you.
dan makanan untukmu.
Who is he?
Siapa dia?
He's Guo Yun.
Dia Guo Yun.
One night last week,
Suatu malam minggu lalu,
I just got off work
Saya baru saja pulang kerja
I was about to leave the set,
Saya hendak meninggalkan lokasi syuting,
I heard some noise in the props warehouse.
Saya mendengar suara berisik di gudang alat peraga.
I thought the prop master was not off duty
Saya pikir master prop tidak sedang bertugas
so I went to say hello.
jadi aku pergi untuk menyapa.
To my surprise,
Yang mengejutkan saya,
several Japanese gendarmes rushed in
beberapa polisi Jepang menyerbu masuk
and searched everywhere
dan mencari kemana-mana
so I hid him here.
jadi aku menyembunyikannya di sini.
He has a special smell on him.
Dia memiliki bau khusus pada dirinya.
Of plate cleaning solution.
Larutan pembersih piring.
Did he tell you anything?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
He can't remember anything?
Dia tidak dapat mengingat apa pun?
He just said that
Dia baru saja mengatakan itu
sunshine.
cahaya matahari.
I want to see the sun.
Saya ingin melihat matahari.
I don't want to work for the Japanese anymore.
Saya tidak ingin bekerja untuk orang Jepang lagi.
I don't want to work for the Japanese!
Saya tidak ingin bekerja untuk orang Jepang!
So you must be involved
Jadi, Anda harus terlibat
the Japanese's counterfeit money printing?
pencetakan uang palsu orang Jepang?
Chief Chen
Ketua Chen
guoguo.
guoguo.
I'm back
saya kembali
look at this.
Lihat ini.
I queued for 20 minutes
Saya mengantri selama 20 menit
I waited in line for 20 minutes.
Saya mengantri selama 20 menit.
Thank you, honey.
Terima kasih sayang.
Such a sweet talker.
Pembicara yang manis.
Come on.
Ayo.
Try it.
Cobalah.
It's really good.
Itu sangat bagus.
Since you've been so well recently,
Karena kamu baik-baik saja akhir-akhir ini,
can you do me another favor?
bisakah kamu membantuku lagi?
Alright.
Baiklah.
What else do you want to eat?
Apa lagi yang ingin kamu makan?
I'll go and buy some for you.
Aku akan pergi dan membelikannya untukmu.
I want
Saya ingin
the sewer map of Shanghai.
peta saluran pembuangan Shanghai.
You choked.
Anda tersedak.
Come on.
Ayo.
Have some soda.
Minumlah soda.
What?
Apa?
That I'll drug it again?
Bahwa aku akan membiusnya lagi?
Look at what you are doing.
Lihatlah apa yang Anda lakukan.
Don't
Jangan
don't try to drag me into this.
jangan mencoba menyeretku ke dalam hal ini.
Move over.
Minggir.
We are a couple.
Kami adalah pasangan.
Will you help me or not?
Maukah kamu membantuku atau tidak?
I will take action.
Saya akan mengambil tindakan.
Also,
Juga,
once my identity is revealed,
setelah identitasku terungkap,
you can't help me
kamu tidak dapat membantuku
you will be screwed as well.
kamu juga akan kacau.
So you're helping yourself by helping me?
Jadi, Anda membantu diri Anda sendiri dengan membantu saya?
Are you extorting me?
Apakah kamu memerasku?
That's how you blackmail me.
Begitulah caramu memerasku.
However, Guoguo...
Namun, Guoguo...
The thing you want,
Hal yang kamu inginkan,
to get the thing you want?
untuk mendapatkan barang yang kamu inginkan?
It's said that it's a war secret.
Dikatakan bahwa ini adalah rahasia perang.
They've all transferred it from the Ministry of Industry
Mereka semua sudah transfer dari Kementerian Perindustrian
to the archives of the Military Police Headquarters for safekeeping.
ke arsip Mabes Polisi Militer untuk diamankan.
The Constitution
Konstitusi
military Police Command?
Komando Polisi Militer?
You think it's so simple
Anda pikir itu sangat sederhana
as simple as lining up for ribbon fish?
sesederhana mengantre ikan pita?
You're not my husband
Kamu bukan suamiku
my husband who manages to think quickly.
suamiku yang berhasil berpikir cepat.
Next time,
Lain kali,
just add something to the soda water
tambahkan saja sesuatu ke dalam air soda
and make me faint.
dan membuatku pingsan.
Let's eat.
Mari makan.
The military has clues about the counterfeit factory.
Militer memiliki petunjuk tentang pabrik palsu tersebut.
There may be an important operation in the near future.
Mungkin ada operasi penting dalam waktu dekat.
The time is tight.
Waktunya sempit.
To get approval for using Juntong
Untuk mendapatkan persetujuan untuk menggunakan Juntong
to get more information.
untuk mendapatkan informasi lebih lanjut.
To wipe out the counterfeit factory,
Untuk menghapus pabrik palsu,
the formula and copper plates that we lost
formula dan pelat tembaga yang hilang
can be found.
dapat ditemukan.
He can take part in the operation to destroy the Japanese counterfeit factory.
Dia dapat mengambil bagian dalam operasi penghancuran pabrik palsu Jepang.
But keep a close eye on the Military Commission
Tapi tetap awasi Komisi Militer
Is there any other purpose in asking for the map?
Apakah ada tujuan lain meminta peta itu?
You must be cautious.
Anda harus berhati-hati.
Don't expose your identity.
Jangan ungkapkan identitas Anda.
Lu Fangfang, there's no way
Lu Fangfang, tidak mungkin
she's here.
dia disini.
What to drink?
Apa yang harus diminum?
Latte please.
Tolong, tolong.
Hello
Halo
a latte, please.
tolong, latte.
All right, sir.
Baiklah, Pak.
Have a seat.
Silahkan duduk.
What about
Bagaimana dengan
do you have what I asked you to bring?
apakah kamu mempunyai barang yang aku minta untuk kamu bawa?
Yes, I have.
Ya saya punya.
You told me
Anda mengatakan kepada saya
you made me look like a spy.
kamu membuatku terlihat seperti mata-mata.
Great.
Besar.
This one?
Yang ini?
Yes, that's it!
Ya, itu dia!
It's against the rules
Itu melanggar aturan
to wear it.
untuk memakainya.
You must return it before getting off work.
Anda harus mengembalikannya sebelum pulang kerja.
Got it.
Mengerti.
Then I'll return it to you.
Lalu aku akan mengembalikannya padamu.
Why are you looking at this?
Mengapa kamu melihat ini?
I...
SAYA...
My friend from Changzhou
Temanku dari Changzhou
to bid for a sewer project.
untuk menawar proyek saluran pembuangan.
He wants to know about
Dia ingin tahu tentangnya
what type of pipes
jenis pipa apa
the sewer pipes in Shanghai use?
pipa saluran pembuangan di Shanghai digunakan?
It is unexpected that all these things
Tidak disangka semua ini terjadi
have become military secrets.
telah menjadi rahasia militer.
That's how Japanese are.
Begitulah orang Jepang.
They even charge the price
Mereka bahkan membebankan harganya
you made it look like a military secret.
kamu membuatnya tampak seperti rahasia militer.
I need to use the bathroom.
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Alright.
Baiklah.
All cleaned up.
Semua dibersihkan.
In cooking.
Dalam memasak.
I learned this before.
Saya mempelajari ini sebelumnya.
You tricked me again.
Anda menipu saya lagi.
How could I learn?
Bagaimana saya bisa belajar?
This
Ini
a quick response out of desperation.
respons cepat karena putus asa.
All are forced by your evil spirit.
Semua dipaksa oleh roh jahatmu.
Just like the little baby who can't swim
Sama seperti bayi kecil yang tidak bisa berenang
Into the water.
Ke dalam air.
The water.
Air.
And the same thing.
Dan hal yang sama.
Really?
Benar-benar?
What a surprise!
Benar-benar kejutan!
That he's still alive.
Bahwa dia masih hidup.
I have to kill him again.
Aku harus membunuhnya lagi.
Your military commander
Komandan militer Anda
you always engage in assassination.
Anda selalu terlibat dalam pembunuhan.
Might serve as a deterrent to others.
Mungkin bisa menjadi efek jera bagi orang lain.
But the cause of national salvation
Tapi penyebab keselamatan nasional
then
Kemudian
these methods alone, right?
metode ini saja, kan?
What do you think we should do then?
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan?
You'll understand one day.
Anda akan mengerti suatu hari nanti.
What you just said
Apa yang baru saja kamu katakan
I read about it in Xinhua Daily.
Saya membacanya di Harian Xinhua.
Makes sense.
Masuk akal.
Why Shangshan Hu is still alive
Mengapa Shangshan Hu masih hidup
he seems to have disappeared recently.
dia sepertinya menghilang baru-baru ini.
What on earth he's doing,
Apa yang dia lakukan,
what is he discussing with Ueda?
apa yang dia diskusikan dengan Ueda?
Do you want to know
Apakah kamu ingin tahu
what do you use it for
untuk apa kamu menggunakannya
the sewer map?
peta saluran pembuangan?
You become smarter this time.
Anda menjadi lebih pintar kali ini.
I'll tell you then.
Aku akan memberitahumu kalau begitu.
I won't listen to your advice.
Saya tidak akan mendengarkan saran Anda.
Please don't.
Tolong jangan.
Listen to this.
Dengarkan ini.
I have a mission tonight.
Aku punya misi malam ini.
You
Anda
stay at home.
tinggal di rumah.
Don't run around.
Jangan berlarian.
Ancestors,
Leluhur,
where do you get into trouble again?
dimana kamu mendapat masalah lagi?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I just need to meet my superior.
Saya hanya perlu bertemu atasan saya.
Please warm up the quilt at home,
Tolong hangatkan selimut di rumah,
wait me back
tunggu aku kembali
I won't...
saya tidak akan...
Alright then.
Baik-baik saja maka.
Take care of yourself.
Jaga dirimu.
Director Jiang,
Direktur Jiang,
this is Left Shuangtao.
ini adalah Shuangtao Kiri.
Last time I was in danger in Yalpei Road villa,
Terakhir kali saya dalam bahaya di vila Jalan Yalpei,
you dressed up as a nun and saved me.
kamu berpakaian seperti biarawati dan menyelamatkanku.
It's me.
Ini aku.
Left Twin Peaches.
Persik Kembar Kiri.
That lurk in Taihe's trading house
Itu mengintai di rumah dagang Taihe
which provided us with a lot of information.
yang memberi kami banyak informasi.
Did you get the water pipe distribution map?
Apakah Anda mendapatkan peta distribusi pipa air?
We got it.
Kami mengerti.
Director Jiang found
Direktur Jiang menemukan
a printer who worked in a Japanese printing factory.
seorang pencetak yang bekerja di pabrik percetakan Jepang.
This man's name is Guo Yun,
Nama pria ini adalah Guo Yun,
he was kidnapped by the Japanese.
dia diculik oleh Jepang.
He had dysentery a while ago,
Dia menderita disentri beberapa waktu lalu,
the Japanese wanted to kill him,
Jepang ingin membunuhnya,
so they wanted to kill him.
jadi mereka ingin membunuhnya.
According to Guo Yun's memory,
Menurut ingatan Guo Yun,
the counterfeit factory was built underground,
pabrik palsu dibangun di bawah tanah,
as he didn't walk out of the ground,
karena dia tidak keluar dari tanah,
he walked from the factory to the sewer.
dia berjalan dari pabrik ke saluran pembuangan.
The Japanese are so cunning.
Orang Jepang sangat licik.
Like a mouse,
Seperti tikus,
they are hiding in the city ground,
mereka bersembunyi di tanah kota,
but no one knows where they are.
tapi tidak ada yang tahu di mana mereka berada.
That Guo Yun
Guo Yun itu
do you know which part of the city
tahukah kamu bagian kota yang mana
where in the city you walked through the sewer?
di kota manakah Anda berjalan melewati selokan?
And the sewers are almost the same.
Dan saluran pembuangannya hampir sama.
But the only thing he remembers is that
Tapi satu-satunya hal yang dia ingat adalah itu
he's gone for about 15 minutes.
dia pergi sekitar 15 menit.
Then he saw
Lalu dia melihat
there's a sewer number
ada nomor saluran pembuangan
It's 43361.
Ini 43361.
Is unique.
Unik.
So we can use this to determine
Jadi kita bisa menggunakan ini untuk menentukan
where in the city
di mana di kota
was located in the city?
berlokasi di kota?
It happened to be a rainstorm on that day.
Kebetulan hari itu sedang hujan badai.
The water pipe was broken.
Pipa airnya rusak.
The Japanese soldiers
Tentara Jepang
were swept away by the flood.
tersapu banjir.
Found it.
Menemukannya.
433661.
433661.
Huxi Chaoyang Road.
Jalan Huxi Chaoyang.
Guo Yun said he walked for 15 minutes.
Guo Yun berkata dia berjalan selama 15 menit.
Guo Yun said he left for 15 minutes.
Guo Yun berkata dia pergi selama 15 menit.
He started off from the underground factory.
Dia memulai dari pabrik bawah tanah.
He's within 15 minutes' distance.
Dia berada dalam jarak 15 menit.
If someone is within 15 minutes' distance,
Jika seseorang berada dalam jarak 15 menit,
It must be the counterfeit factory
Itu pasti pabrik palsu
but even if it's that,
tapi meski begitu,
the scope is still too wide.
cakupannya masih terlalu luas.
All we have is a clue.
Yang kita punya hanyalah petunjuk.
Who is there?
Siapa disana?
Don't.
Jangan.
Don't shoot.
Jangan tembak.
I'm Zuo Shuangtao's husband.
Saya suami Zuo Shuangtao.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Go back.
Kembali.
You're here.
Anda disini.
Where can I go back?
Ke mana saya bisa kembali?
You won't be back?
Anda tidak akan kembali?
Director Jiang,
Direktur Jiang,
I can explain.
Saya bisa menjelaskan.
I promise that
Saya berjanji itu
he knows nothing.
dia tidak tahu apa-apa.
He's too worried about me.
Dia terlalu mengkhawatirkanku.
That's why he followed me.
Itu sebabnya dia mengikutiku.
Jiaping.
Jiaping.
Come on.
Ayo.
Explain it.
Jelaskan itu.
Brothers,
Kakak beradik,
I'm Zuo Shuangtao's husband.
Saya suami Zuo Shuangtao.
I only look at my wife.
Saya hanya melihat istri saya.
Go out in the middle of the night.
Keluarlah di tengah malam.
I was a little worried.
Saya sedikit khawatir.
But then I thought about it,
Tapi kemudian aku memikirkannya,
I was an adult.
Saya sudah dewasa.
I was alone in my room.
Aku sendirian di kamarku.
My head was shining green.
Kepalaku bersinar hijau.
So I followed my wife here.
Jadi saya mengikuti istri saya ke sini.
I didn't mean to do it.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
You heard
Kamu dengar
what we said just now?
apa yang kita katakan tadi?
Just a little bit.
Sedikit saja.
We know
Kita tahu
you already knew?
kamu sudah tahu?
You are the military...
Anda adalah militer...
You must be human.
Anda harus menjadi manusia.
Sorry.
Maaf.
I guessed wrong.
Saya salah menebak.
Sorry!
Maaf!
You're right.
Kamu benar.
Director Jiang, here's the thing.
Direktur Jiang, ini masalahnya.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Although he is a traitor,
Meskipun dia pengkhianat,
he must be an idle fellow.
dia pasti orang yang menganggur.
He is very timid.
Dia sangat pemalu.
I promise that
Saya berjanji itu
he won't tell us anything.
dia tidak akan memberi tahu kita apa pun.
If not,
Jika tidak,
you don't have to kill him
kamu tidak perlu membunuhnya
I'll kill him myself.
Aku akan membunuhnya sendiri.
My wife would definitely do that.
Istri saya pasti akan melakukan itu.
You shut up.
Kamu diam.
Director Jiang,
Direktur Jiang,
here's the thing.
inilah masalahnya.
He got a lot of information for me.
Dia mendapat banyak informasi untukku.
He was not on our side,
Dia tidak berada di pihak kita,
but
Tetapi
he made an indirect contribution.
dia memberikan kontribusi tidak langsung.
He was the one
Dialah orangnya
who helped me get these sewer maps.
yang membantu saya mendapatkan peta saluran pembuangan ini.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Please allow me to say something.
Tolong izinkan saya mengatakan sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Actually,
Sebenarnya,
I did hear you outside.
Aku memang mendengarmu di luar.
But after analysis,
Namun setelah dianalisis,
still haven't found out why.
masih belum mengetahui alasannya.
Is it convenient
Apakah itu nyaman
have a look.
lihatlah.
Let me see Guo Yun.
Biarkan aku menemui Guo Yun.
Maybe I can help you find some clues.
Mungkin saya bisa membantu Anda menemukan beberapa petunjuk.
If I help you find out any clues,
Jika saya membantu Anda menemukan petunjuk,
please let me go home.
tolong biarkan aku pulang.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
I'll go home.
aku akan pulang.
I have to warm the bed
Saya harus menghangatkan tempat tidur
and wash my wife's feet.
dan membasuh kaki istriku.
It seems that
Tampaknya
you are such a good man.
kamu pria yang baik.
Brother, look.
Saudaraku, lihat.
If you can keep me,
Jika kamu bisa menjagaku,
might be of some use.
mungkin ada gunanya.
If you kill me,
Jika kamu membunuhku,
my wife would be a widow.
istri saya akan menjadi janda.
What a shame!
Sayang sekali!
Although Chen Jiaping is a traitor,
Meskipun Chen Jiaping adalah pengkhianat,
he's innocent
dia tidak bersalah
yes
Ya
how about giving them a chance?
bagaimana kalau memberi mereka kesempatan?
Thanks.
Terima kasih.
I'll give you ten minutes.
Aku akan memberimu sepuluh menit.
If you don't find it
Jika Anda tidak menemukannya
If you don't find the exact location
Jika Anda tidak menemukan lokasi tepatnya
the exact location of the underground factory,
lokasi persis pabrik bawah tanah,
don't worry.
Jangan khawatir.
Have a seat.
Silahkan duduk.
Just 10 minutes.
Hanya 10 menit.
I'll adjust the watch
Saya akan menyesuaikan arlojinya
to 11 o'clock sharp.
sampai jam 11 tepat.
Here we go.
Ini dia.
Action!
Tindakan!
Brother.
Saudara laki-laki.
Take it easy.
Tenang saja.
Can you help me think about
Bisakah Anda membantu saya memikirkannya
of the day when I was kidnapped?
pada hari ketika aku diculik?
Thank you.
Terima kasih.
I used to be a technician in Changxing Printing Factory.
Saya pernah menjadi teknisi di Pabrik Percetakan Changxing.
Six months ago,
Enam bulan yang lalu,
on my way back from work
dalam perjalanan pulang kerja
I was kidnapped by several people
Saya diculik oleh beberapa orang
they covered my face with a black cloth behind,
mereka menutupi wajahku dengan kain hitam di bagian belakang,
and put me in the car
dan memasukkanku ke dalam mobil
how long has it been?
sudah berapa lama?
It's a long time
Ini waktu yang lama
It's about two hours.
Ini sekitar dua jam.
Maybe they made a detour on purpose.
Mungkin mereka sengaja mengambil jalan memutar.
The car stopped.
Mobil berhenti.
I was taken to a place
Saya dibawa ke suatu tempat
It seemed to be a factory.
Tampaknya itu adalah sebuah pabrik.
I heard loud machinery.
Saya mendengar suara mesin yang keras.
After that,
Setelah itu,
I went to the counterfeit factory.
Saya pergi ke pabrik palsu.
That's when they
Saat itulah mereka
they took off the black cloth for me.
mereka melepas kain hitam itu untukku.
Then try to recall
Kemudian cobalah mengingatnya
In the counterfeit factory?
Di pabrik palsu?
The most,
Yang paling,
at the most,
paling banyak,
more than 40.
lebih dari 40.
However,
Namun,
new people will come from time to time
orang-orang baru akan datang dari waktu ke waktu
and people will leave as well.
dan orang-orang juga akan pergi.
They said they were leaving.
Mereka bilang mereka akan pergi.
Or she was killed.
Atau dia dibunuh.
Those with poor skills
Mereka yang memiliki keterampilan buruk
and have serious illnesses.
dan menderita penyakit serius.
And those who don't obey orders,
Dan mereka yang tidak menaati perintah,
they all died.
mereka semua meninggal.
Do you know someone who works?
Apakah Anda mengenal seseorang yang bekerja?
No.
TIDAK.
I work with some other printers.
Saya bekerja dengan beberapa printer lain.
We couldn't talk to each other,
Kami tidak bisa berbicara satu sama lain,
or ask each other's name.
atau menanyakan nama masing-masing.
We call each other by numbers.
Kami saling memanggil dengan nomor.
I'm No. 75.
Saya nomor 75.
Then,
Kemudian,
did you see the other staff?
apakah kamu melihat staf lainnya?
We have a plate-maker,
Kami memiliki pembuat piring,
or a copper engraver.
atau pengukir tembaga.
We operate in different areas.
Kami beroperasi di wilayah yang berbeda.
The Japanese forbids our contact.
Orang Jepang melarang kontak kami.
We already asked you
Kami sudah bertanya padamu
all the questions you asked.
semua pertanyaan yang kamu ajukan.
Jiaping?
Jiaping?
Why don't you change your perspective
Mengapa Anda tidak mengubah perspektif Anda
and ask some details
dan menanyakan beberapa detail
that we haven't expected before.
yang tidak kita duga sebelumnya.
Have you guys been to other places?
Apakah kalian pernah ke tempat lain?
We ate and slept there.
Kami makan dan tidur di sana.
What do they eat then?
Lalu apa yang mereka makan?
Two dishes for lunch, steamed stuffed bun.
Dua hidangan untuk makan siang, roti isi kukus.
And rice porridge rolls in the evening.
Dan bubur nasi digulung di malam hari.
One day a week
Suatu hari dalam seminggu
one day a week.
satu hari dalam seminggu.
Then...
Kemudian...
Can you see out of the window?
Bisakah kamu melihat ke luar jendela?
There are a few transom windows.
Ada beberapa jendela di atas pintu.
But all are boarded up.
Tapi semuanya sudah ditutup.
You can't see anything.
Anda tidak dapat melihat apa pun.
Then...
Kemudian...
Did you hear something outside the window?
Apakah Anda mendengar sesuatu di luar jendela?
Sometimes,
Kadang-kadang,
It seems that I can hear
Sepertinya aku bisa mendengar
when I think back,
ketika aku memikirkan kembali,
It's like the sound of a ship's whistle.
Ini seperti suara peluit kapal.
Sirens?
Sirene?
Are there more in summer
Apakah ada lebih banyak di musim panas
In summer or in winter?
Di musim panas atau di musim dingin?
You can hear it in summer
Anda bisa mendengarnya di musim panas
In winter,
Di musim dingin,
barely.
hampir tidak.
And barely audible.
Dan hampir tidak terdengar.
What kind of sound was that?
Suara macam apa itu?
Do you still remember?
Anda masih ingat?
I can't learn it.
Saya tidak bisa mempelajarinya.
How about this, brother?
Bagaimana dengan ini, saudara?
You come and listen
Anda datang dan mendengarkan
I'll imitate it.
Saya akan menirunya.
Alright?
Baiklah?
He is...
Dia adalah...
It's...
Dia...
Help me think about it.
Bantu aku memikirkannya.
The number of interruptions
Jumlah gangguan
and length of interruptions.
dan lamanya interupsi.
Recall it carefully.
Ingatlah baik-baik.
Let's go on.
Ayo lanjutkan.
And
Dan
I think
Menurut saya
sounds like that.
terdengar seperti itu.
Are you sure that's it?
Apakah kamu yakin itu saja?
I am sure.
Saya yakin.
Two long tones.
Dua nada panjang.
I've located the counterfeit factory.
Saya telah menemukan pabrik palsunya.
That's good.
Itu bagus.
Ten minutes.
Sepuluh menit.
Tell me about it.
Beritahu aku tentang itu.
Sir,
Pak,
thank you.
Terima kasih.
Please leave.
Silakan pergi.
Is this how you treat him?
Apakah ini caramu memperlakukannya?
Let me tell you something.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
With one condition.
Dengan satu syarat.
You're not qualified to negotiate terms with us.
Anda tidak memenuhi syarat untuk menegosiasikan persyaratan dengan kami.
He can talk.
Dia bisa berbicara.
Find the counterfeit factory,
Temukan pabrik palsu,
will you make a plan to
maukah kamu membuat rencana untuk itu
and destroy it?
dan menghancurkannya?
Certainly.
Tentu.
But before that,
Tapi sebelum itu,
I need to make sure
Saya perlu memastikan
you're looking for the right place.
Anda sedang mencari tempat yang tepat.
If we want to take action,
Jika kita ingin mengambil tindakan,
left Pair Tao.
kiri Pasangan Tao.
Will join your operation or not?
Akankah bergabung dengan operasi Anda atau tidak?
She is
Dia adalah
the best special agent.
agen khusus terbaik.
We hope she can attend it.
Kami berharap dia bisa menghadirinya.
Alright.
Baiklah.
My term is
Istilah saya adalah
I'll take part in the operation together.
Saya akan mengambil bagian dalam operasi bersama.
Why?
Mengapa?
Of course it's for my wife.
Tentu saja itu untuk istriku.
It's such a dangerous operation.
Ini operasi yang berbahaya.
To do such a dangerous operation?
Untuk melakukan operasi berbahaya seperti itu?
If my wife dies,
Jika istriku meninggal,
If my wife dies?
Jika istriku meninggal?
Haven't we had enough sweet time?
Bukankah kita sudah punya cukup waktu yang manis?
And we've been working hard
Dan kami telah bekerja keras
to have a son and a half daughter.
untuk memiliki seorang putra dan setengah putri.
We can't let your action
Kami tidak bisa membiarkan tindakan Anda
and affect our work.
dan mempengaruhi pekerjaan kita.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Didn't we agree last night?
Bukankah kita sudah sepakat tadi malam?
Did you really
Benarkah?
just for Zuo Shuangtao?
hanya untuk Zuo Shuangtao?
Or what?
Atau apa?
Shouldn't a man
Bukankah seharusnya seorang pria
a man should sacrifice everything
seorang pria harus mengorbankan segalanya
for the woman you love?
untuk wanita yang kamu cintai?
Right, Director Jiang?
Benar, Direktur Jiang?
Alright.
Baiklah.
I promise you.
Saya berjanji kepadamu.
That's why you've taken so long to talk.
Itu sebabnya kamu butuh waktu lama untuk berbicara.
Where is the counterfeit factory?
Dimana pabrik palsunya?
Don't be anxious.
Jangan cemas.
Tell you everything.
Ceritakan semuanya padamu.
Director Jiang
Direktur Jiang
has passed the serial number of the sewer
telah melewati nomor seri saluran pembuangan
and determine a range roughly, right?
dan menentukan kisaran secara kasar, bukan?
That is to say,
Artinya,
Chaoyang Road in Huxi
Jalan Chaoyang di Huxi
within 15 minutes' journey
dalam waktu 15 menit perjalanan
guo Yun also mentioned that
Guo Yun juga menyebutkan hal itu
he often heard the sound of ship whistles
dia sering mendengar suara peluit kapal
In the basement.
Di ruang bawah tanah.
That means
Itu berarti
the counterfeit factory
pabrik palsu
along the Huangpu River,
sepanjang Sungai Huangpu,
there are a lot of places near the river.
ada banyak tempat di dekat sungai.
That's right.
Itu benar.
So I asked him about it.
Jadi saya bertanya kepadanya tentang hal itu.
Do you hear it most in summer
Apakah Anda paling sering mendengarnya di musim panas
In summer or in winter?
Di musim panas atau di musim dingin?
We all know
Kita semua tahu
wind
angin
It can spread sound.
Itu bisa menyebarkan suara.
The summer wind in Shanghai is southeast.
Angin musim panas di Shanghai mengarah ke tenggara.
This proves that
Ini membuktikan hal itu
the counterfeit factory
pabrik palsu
It's at the northwest of Huangpu River.
Letaknya di barat laut Sungai Huangpu.
Certainly,
Tentu,
this is not much different
ini tidak jauh berbeda
be the same in essentials while differing in minor points
sama dalam hal-hal yang hakiki dan berbeda dalam hal-hal kecil
so I also asked
jadi aku juga bertanya
what kind of sound did Guo Yun hear?
suara apa yang didengar Guo Yun?
The sounds of the ships are different.
Suara kapal berbeda.
And the intervals
Dan intervalnya
have different meanings.
mempunyai arti berbeda.
One tone is short, it means you're coming from the starboard side of the east ship.
Satu nada pendek, artinya Anda datang dari sisi kanan kapal timur.
Two short voices mean you'll meet from the starboard side of the east ship.
Dua suara pendek berarti Anda akan bertemu dari sisi kanan kapal timur.
One is long
Yang satu panjang
to leave the berth or pier.
untuk meninggalkan tempat berlabuh atau dermaga.
The captain of two songs
Kapten dua lagu
for the ship
untuk kapal
will go through the lock.
akan melewati kunci.
So Guo Yun heard two long tones.
Jadi Guo Yun mendengar dua nada panjang.
That means
Itu berarti
the counterfeit factory
pabrik palsu
near the ship gate of the Huangpu River.
dekat gerbang kapal Sungai Huangpu.
Jiaping.
Jiaping.
You know so much
Anda tahu banyak
thank you, honey.
Terima kasih sayang.
Certainly.
Tentu.
The machines making counterfeit money.
Mesin yang menghasilkan uang palsu.
Would make a lot of noise.
Akan menimbulkan banyak kebisingan.
If we want to avoid detection,
Jika kita ingin menghindari deteksi,
and other voices to cover it up.
dan suara-suara lain untuk menutupinya.
I found this area
Saya menemukan daerah ini
It's a factory area,
Itu adalah area pabrik,
so I concluded that
jadi saya menyimpulkan itu
the counterfeit factory is hidden beneath this factory area.
pabrik palsu disembunyikan di bawah area pabrik ini.
This area is all factories.
Daerah ini semuanya pabrik.
How can you be sure
Bagaimana Anda bisa yakin
the underground of which factory?
bawah tanah pabrik yang mana?
There are many factories here,
Ada banyak pabrik di sini,
those with Chinese capital
yang bermodal Cina
some are controlled by the Japanese.
beberapa dikuasai oleh Jepang.
However, the Japanese
Namun, orang Jepang
would choose to be built
akan memilih untuk dibangun
In a place controlled by the Japanese.
Di tempat yang dikuasai Jepang.
Two of these factories
Dua dari pabrik ini
are controlled by the Japanese.
dikuasai oleh Jepang.
One is a chemical factory
Salah satunya adalah pabrik kimia
the other's a military garment factory.
yang lainnya adalah pabrik garmen militer.
According to what Guo Yun said,
Menurut apa yang dikatakan Guo Yun,
when he passed through the factory,
ketika dia melewati pabrik,
he only heard the sound of machinery.
dia hanya mendengar suara mesin.
But I didn't smell the chemicals.
Tapi saya tidak mencium bau bahan kimianya.
So I think
Jadi saya pikir
the counterfeit factory
pabrik palsu
there is a counterfeit
ada yang palsu
really?
Sungguh?
My analysis is very accurate.
Analisis saya sangat akurat.
However,
Namun,
everything you said
semua yang kamu katakan
Is only speculation
Hanya spekulasi
If the counterfeit factory is here or not.
Apakah pabrik palsu ada di sini atau tidak.
Before we act,
Sebelum kita bertindak,
before we act.
sebelum kita bertindak.
Alright.
Baiklah.
But if Director Jiang
Tapi jika Direktur Jiang
you've just agreed
kamu baru saja setuju
to join the operation.
untuk bergabung dalam operasi tersebut.
I'm a man of my words.
Saya adalah orang yang menepati kata-kata saya.
However,
Namun,
I have another question to ask you.
Saya punya pertanyaan lain untuk ditanyakan kepada Anda.
Please go ahead.
Tolong pergilah.
This Japanese military clothing factory
Pabrik pakaian militer Jepang ini
how can we get in?
bagaimana kita bisa masuk?
We followed Zuo Shuangtao last night,
Kami mengikuti Zuo Shuangtao tadi malam,
I was told that Juntong has obtained important clues.
Saya diberitahu bahwa Juntong telah memperoleh petunjuk penting.
With the clue, we may destroy the counterfeit factory at one stroke.
Dengan petunjuk tersebut, kita bisa menghancurkan pabrik palsu itu dalam satu pukulan.
The missing formula and copper plate.
Formula dan pelat tembaganya hilang.
Could be found.
Bisa di temukan.
He decided to take part in the raid
Dia memutuskan untuk mengambil bagian dalam penggerebekan itu
In the name of protecting Zuo Shuangtao.
Atas nama melindungi Zuo Shuangtao.
Due to the urgency of the situation,
Karena situasi yang mendesak,
so the approval was not obtained.
sehingga persetujuan tidak diperoleh.
And report it
Dan laporkan
and report to the organization after taking action.
dan melaporkan kepada organisasi setelah mengambil tindakan.
Four of clubs.
Empat klub.
That's very kind of you.
Anda baik sekali.
He asked me out for a ride.
Dia mengajakku jalan-jalan.
It's time to relax.
Saatnya bersantai.
Brother.
Saudara laki-laki.
This is what I'm thinking.
Inilah yang saya pikirkan.
Now that Chief Kimura is dead,
Sekarang Ketua Kimura sudah mati,
little Doudou needs a new owner.
Doudou kecil membutuhkan pemilik baru.
But who else is qualified to ride him
Tapi siapa lagi yang memenuhi syarat untuk menungganginya
who could ride Little Bean?
siapa yang bisa mengendarai Little Bean?
Good point.
Poin bagus.
Bringing a horse is different from riding.
Membawa kuda berbeda dengan menungganginya.
Riding on the horse
Menunggang kuda
they've got better vision
mereka memiliki penglihatan yang lebih baik
your vision has been broadened too.
visi Anda juga telah diperluas.
The air above is fresh.
Udara di atas segar.
Brother.
Saudara laki-laki.
Enjoy your ride.
Nikmati perjalanan Anda.
And take a walk.
Dan berjalan-jalan.
Alright.
Baiklah.
Brother.
Saudara laki-laki.
That's like the Yama King,
Itu seperti Raja Yama,
another Ma Zhang Fei comes.
Ma Zhang Fei yang lain datang.
Hey.
Hai.
Brother, slow down.
Saudaraku, pelan-pelan.
This...
Ini...
Brother.
Saudara laki-laki.
How is it?
Bagaimana itu?
What about
Bagaimana dengan
don't touch me.
jangan sentuh aku.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Myself.
Saya sendiri.
OK?
OKE?
Slowly.
Perlahan-lahan.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
How is it?
Bagaimana itu?
Can I?
Bisakah saya?
The horse ridden by a Japanese
Kuda yang ditunggangi oleh orang Jepang
has the same urination
memiliki buang air kecil yang sama
brother.
saudara laki-laki.
Please don't be angry.
Tolong jangan marah.
I'll talk to Little Bean later.
Saya akan berbicara dengan Little Bean nanti.
Just ride for a while.
Naik saja sebentar.
For real?
Nyata?
And got all tangled up.
Dan semuanya menjadi kusut.
Brother.
Saudara laki-laki.
Brother, don't go.
Saudaraku, jangan pergi.
Stand here for a while.
Berdiri di sini sebentar.
What about
Bagaimana dengan
brother, wait!
saudaraku, tunggu!
Brother.
Saudara laki-laki.
Wait!
Tunggu!
Hold on.
Tunggu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Go back to your work.
Kembalilah ke pekerjaanmu.
Brother,
Saudara laki-laki,
brother!
saudara laki-laki!
You hurt Little Bean.
Anda menyakiti Kacang Kecil.
You must apologize to it.
Anda harus meminta maaf padanya.
It dropped me.
Itu menjatuhkanku.
I'll apologize to it.
Aku akan meminta maaf padanya.
That works.
Itu bekerja.
Then go back with me.
Lalu kembalilah bersamaku.
I'll ask Little Bean to apologize to you.
Saya akan meminta Little Bean untuk meminta maaf kepada Anda.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Brother, how about this?
Saudaraku, bagaimana dengan ini?
Go back with me,
Kembalilah bersamaku,
I apologize to both of you.
Saya minta maaf kepada kalian berdua.
No need.
Tidak dibutuhkan.
Get back to work.
Kembali bekerja.
Brother.
Saudara laki-laki.
The three of us must apologize to each other.
Kami bertiga harus saling meminta maaf.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Why should I apologize?
Mengapa saya harus meminta maaf?
You're my elder brother.
Kamu adalah kakak laki-lakiku.
That little bean dropped you.
Kacang kecil itu menjatuhkanmu.
When you dropped you.
Saat kamu menjatuhkanmu.
But you made it uncomfortable again.
Tapi kamu membuatnya tidak nyaman lagi.
You should apologize to it.
Anda harus meminta maaf padanya.
Then I caused this.
Lalu aku yang menyebabkan ini.
And I raised Little Bean.
Dan saya membesarkan Kacang Kecil.
So I must apologize to both of you.
Jadi aku harus minta maaf pada kalian berdua.
You're abnormal?
Anda tidak normal?